Repository: DDRKirbyISQ/rhythm-quest-weblate
Catalog: Rhythm Quest_*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# settings_tabletmode_description_disabled
source: Touchscreen controls are disabled.
ko: 터치스크린 조작이 비활성화 되었습니다.

# settings_tabletmode_description_enabled
source: Touchscreen controls are enabled. Tap left half of screen to jump, tap right half to attack.
ko: 터치스크린 조작이 활성화 되었습니다. 화면 절반의 왼쪽을 탭하면 점프, 오른쪽을 탭하면 공격합니다.

# bonus_level_eine_kleine_nachtmusik_description
source: The first movement of Serenade No. 13 for strings in G major by Wolfgang Amadeus Mozart, known as "Eine kleine Nachtmusik", or "a little night music", is one of Mozart's most famous works. The piece was originally written as a composition for a string quintet.
ko: 볼프강 아마데우스 모차르트의 현악 세레나데 13번 G장조 1악장은 "아이네 클라이네 나흐트무지크(Eine kleine Nachtmusik)" 또는 "작은 밤의 음악(a little night music)"으로 알려져 있으면서도 모차르트의 가장 유명한 작품 중 하나죠. 이 곡은 원래 현악 5중주를 위한 곡으로 작곡되었습니다.

# bonus_level_song_of_the_sea_expert_mix_description
source: Originally featured in "Melody Muncher" a two-button rhythm game I made in 2015 for the Ludum Dare game jam. This is the slowest song in the game, intended to introduce the mechanic of blue enemies that teleport behind you after being hit.
ko: 제가 2015년 Ludum Dare game jam을 위해 제작한 게임 "Melody Muncher"에 처음 등장했습니다. 이 곡은 게임에서 가장 느린 곡입니다. 때리면 뒤로 텔레포트 하는 파란적을 소개하기 위해 만들어졌습니다.

# settings_timingdisplay_static
source: Static
ko: 고정

# settings_timingdisplay_each
source: Each
ko: 각자

# menu_settings_rumble_switch
source: Rumble
ko: 진동

# menu_settings_rumble_mobile
source: Vibration
ko: 진동

# menu_settings_data
source: Data
ko: 데이터

# menu_settings_visuals
source: Visuals
ko: 비주얼

# menu_settings_timing
source: Timing
ko: 타이밍

# menu_settings_calibrate
source: Calibration
ko: 보정

# menu_settings_gameplay
source: Gameplay
ko: 게임플레이

# menu_settings_keyboard
source: Keyboard
ko: 키보드

# menu_settings_gamepad
source: Gamepad
ko: 게임패드

# menu_settings_mouse
source: Mouse
ko: 마우스

# settings_pixelclamping_description_disabled
source: (Default) Allows smoother scrolling by allowing subpixel movement and scrolling.
ko: (기본값) 서브픽셀 단위의 움직임을 허용하여 스크롤을 부드럽게 합니다.

# settings_pixelclamping_description_enabled
source: Forces movement and scrolling by whole pixel amounts.
ko: 이동과 스크롤을 픽셀단위로 강제합니다.

# settings_pixelclamping
source: Pixel Clamping
ko: 픽셀 강제

# uap_button_prev_page
source: Previous Page
ko: 이전 페이지

# uap_button_next_page
source: Next Page
ko: 다음 페이지

# uap_button_previous
source: Previous
ko: 이전

# uap_button_next
source: Next
ko: 다음

# uap_coincount
source: {0} out of {1} coins
ko: {1} 중 {0} 코인

# uap_medal_perfect
source: Perfect gold medal
ko: 퍼펙트 금메달

# uap_medal_gold
source: Gold medal
ko: 금메달

# uap_medal_silver
source: Silver medal
ko: 은메달

# uap_medal_bronze
source: Bronze medal
ko: 동메달

# uap_medal_none
source: No medal
ko: 메달 없음

# uap_coins
source: {0} coins
ko: {0} 코인

# uap_levelstats_basicenemies
source: Basic Enemies: {0}
ko: 기본 적 : {0}

# uap_levelstats_flyingenemies
source: Flying Enemies: {0}
ko: 비행 적: {0}

# bonus_level_piano_sonata_no_16_description
source: The first movement of Piano Sonata No. 16 in C Major by Wolfgang Amadeus Mozart is a lively and familiar melody typical of Mozart's works. It is also known as "Sonata facile" or "Sonata semplice", being "for beginners".
ko: 볼프강 아마데우스 모차르트의 소나타 16번 C 장조 1악장은 생기있고 익숙한 정형적인 모차르트의 작품입니다. 또한 "쉬운 소나타"로서 "초보자를 위한 쉬운 곡"으로도 알려졌습니다.

# bonus_level_flight_of_the_bumblebee_description
source: "Flight of the Bumblebee" is a well-known orchestral interlude written for the opera "The Tale of Tsar Saltan", intended to evoke the chaotic flight pattern of a bumblebee. The constant sixteenth note patterns give it a frantic sense of energy.
ko: "왕벌의 비행"은 "살탄 황제의 이야기"을 위해 쓰인 유명한 오케스트라 간주곡입니다. 호박벌의 혼란스러운 비행을 연상하도록 작곡되었습니다. 지속적인 16분 음표는 굉장한 에너지감을 줍니다.

# bonus_level_flower_fang_expert_mix_description
source: Originally featured in "Melody Muncher" a two-button rhythm game I made in 2015 for the Ludum Dare game jam. Songs from Melody Muncher lend themselves naturally to being charted in Rhythm Quest due to sharing similar mechanics.
ko: 제가 2015년 Ludum Dare game jam을 위해 제작한 게임 "Melody Muncher"에 처음 등장했습니다. Melody Muncher 의 게임 메카닉이 Rhythm Quest 와 유사하여 자연스럽게 수록되었습니다.

# bonus_level_violet_hyperwave_description
source: A track that utilizes elements of "synthwave" music, including warm analog synths. I used vinyl emulation effects to give a subtle "vintage" feel to the sound.
ko: 따듯한 아날로그 신스와 같이 "신스웨이브" 음악의 요소들을 활용한 곡입니다. 아날로그 레코드 판의 효과를 재현하여 "빈티지" 한 느낌을 소리에 더하였습니다.

# bonus_level_standing_here_alone_expert_mix_description
source: Originally featured in "Melody Muncher" a two-button rhythm game I made in 2015 for the Ludum Dare game jam. This is the "expert mix" of the song, added to increase the difficulty in a post-jam update.
ko: 제가 2015년 Ludum Dare game jam을 위해 제작한 게임 "Melody Muncher"에 처음 등장했습니다. 이 곡은 "Expert mix" 버전입니다. jam 이후 업데이트에서 난이도를 올리기 위해 추가되었습니다.

# bonus_level_what_lies_beneath_description
source: Originally featured in my older rhythm game "Ripple Runner Deluxe", the spiritual predecessor of Rhythm Quest. This was the song with the slowest tempo in that game, notable for its use of chained spike platforms.
ko: Rhythm Quest의 정신적 전작인 저의 옛날 리듬게임 "Ripple Runner Deluxe"에서 처음 등장했습니다. 탬포가 게임에서 제일 느린 곡이었으며, 연속된 가시 플랫폼이 인상적이었습니다.

# world_1
source: Green Grasslands
zh_cn: 绿色草原
zh_tw: 綠色草原

# world_2
source: Cloudy Courseway
zh_cn: 云端航道
zh_tw: 雲端航道

# world_3
source: Retro Ridge
zh_cn: 复古山岭
zh_tw: 復古山嶺

# world_4
source: Magical Metropolis
zh_cn: 魔法之都
zh_tw: 魔法之都

# level1-1
source: Sunrise Vista
zh_cn: 旭日远景
zh_tw: 旭日遠景

# level1-2
source: Raceway Plain
zh_cn: 跑道平原
zh_tw: 跑道平原

# level1-3
source: River Crossing
zh_cn: 渡河途中
zh_tw: 渡河途中

# level1-4
source: Mystic Forest
zh_cn: 秘境之森
zh_tw: 秘境之森

# level2-1
source: Skyward Summit
zh_cn: 天际之巅
zh_tw: 天際之巔

# level2-2
source: Winged Airways
zh_cn: 飞翼航线
zh_tw: 飛翼航線

# level2-3
source: Twilight Flight
zh_cn: 暮光飞翔
zh_tw: 暮光飛翔

# calibration_prompt
source: Rhythm Quest is best enjoyed with tightly calibrated audio synchronization.
ja: Rhythm Quest は音楽の同期を正しく設定するともっとも楽しむことができます。
zh_cn: Rhythm Quest 在精确校准音频延迟时体验最佳。
zh_tw: 嚴格的音頻延遲校準才能得到Rhythm Quest的最佳體驗。

# calibration_prompt_2
source: Do you want to calibrate audio lag now?
ja: 遅延の校正を行いますか？
zh_cn: 您要立即校准音频延迟吗？
zh_tw: 您現在要進行音訊延遲校準嗎？

# tutorial_desktop_jump
source: Press <color=#{0}>{1}</color> or <sprite name="{2}" tint=1 color=#{0}> to Jump.
ja: <color=#{0}>{1}</color> または <sprite name="{2}" tint=1 color=#{0}> でジャンプできます。
zh_cn: 按下 <color=#{0}>{1}</color> 或 <sprite name="{2}" tint=1 color=#{0}> 以跳跃。
zh_tw: 按<color=#{0}>{1}</color>或<sprite name="{2}" tint=1 color=#{0}>以跳躍。

# tutorial_desktop_attack
source: Press <color=#{0}>{1}</color> or <sprite name="{2}" tint=1 color=#{0}> to Attack.
ja: <color=#{0}>{1}</color> または <sprite name="{2}" tint=1 color=#{0}> で攻撃できます。
zh_cn: 按下 <color=#{0}>{1}</color> 或 <sprite name="{2}" tint=1 color=#{0}> 以攻击。
zh_tw: 按<color=#{0}>{1}</color>或<sprite name="{2}" tint=1 color=#{0}>以攻擊。

# calibration_squares
source: The flashing squares should now match the beeps. Otherwise, adjust manually until synced.
ja: 四角形の点滅がピー音と一致しているはずです。 もし一致していない場合は手動で調節してください。
zh_cn: 闪光的方块应该和哔哔声同步。 如果未同步，请手动调整直到同步。
zh_tw: 閃爍的方塊現在應該與嗶嗶聲匹配。 若非，請手動調整直到同步。

# level3-1
source: Spiked Steppes
zh_cn: 尖刺草原
zh_tw: 尖刺草原

# level3-3
source: Haunted Prairie
zh_cn: 幽魂草坪
zh_tw: 幽魂草坪

# menu_confirm_purchase
source: Purchase for <voffset=4m><sprite name="coin_0"></voffset>{0} ?
ja: <voffset=4m><sprite name="coin_0"></voffset>{0} で購入しますか?
zh_cn: 以 <voffset=4m><sprite name="coin_0"></voffset>{0} 购买？
zh_tw: 確定以<voffset=4m><sprite name="coin_0"></voffset>{0}購買？

# level1-5
source: City in the Rain
zh_cn: 雨中城市
zh_tw: 雨中城市

# level4-1
source: Enchanted Oasis
zh_cn: 魔力绿洲
zh_tw: 魔力綠洲

# bonus_level_trailer
source: Gameplay Trailer
zh_tw: 遊玩方法預告片

# level2-4
source: Snowy Peak
zh_cn: 皑皑顶峰
zh_tw: 皚皚頂峰

# level2-5
source: Stratosphere
zh_cn: 空中漫步
zh_tw: 空中漫步

# level3-2
source: Twilight Tunnel
zh_cn: 暮光隧道
zh_tw: 暮光隧道

# level3-4
source: Midnight Marathon
zh_cn: 午夜马拉松
zh_tw: 午夜馬拉松

# level3-5
source: Gearwheel Factory
zh_cn: 齿轮工厂
zh_tw: 齒輪工廠

# level4-3
source: Outerworld Highway
zh_cn: 天外公路
zh_tw: 天外公路

# level4-2
source: Misty Meadow
zh_cn: 迷雾草甸
zh_tw: 迷霧草甸

# tutorial_controller_attack
source: Press <sprite name="{0}" tint=1 color=#{2}> or <sprite name="{1}" tint=1 color=#{2}> to Attack.
ja: <sprite name="{0}" tint=1 color=#{2}> か <sprite name="{1}" tint=1 color=#{2}> で攻撃
zh_cn: 按 <sprite name="{0}" tint=1 color=#{2}> 或 <sprite name="{1}" tint=1 color=#{2}> 以【攻击】。
zh_tw: 按下<sprite name="{0}" tint=1 color=#{2}>或<sprite name="{1}" tint=1 color=#{2}>進行攻擊。

# tutorial_controller_jump
source: Press <sprite name="{0}" tint=1 color=#{2}> or <sprite name="{1}" tint=1 color=#{2}> to Jump.
ja: <sprite name="{0}" tint=1 color=#{2}> か <sprite name="{1}" tint=1 color=#{2}> でジャンプ.
zh_cn: 按 <sprite name="{0}" tint=1 color=#{2}> 或 <sprite name="{1}" tint=1 color=#{2}> 以跳跃。
zh_tw: 按下<sprite name="{0}" tint=1 color=#{2}>或<sprite name="{1}" tint=1 color=#{2}>進行跳躍。

# tutorial_desktop_attack_uap
source: Press {0} or {1} to Attack.
ja: {0} か {1} を押すと攻撃
zh_cn: 按 {0} 或 {1} 以【攻击】。
zh_tw: 按{0}或{1}以攻擊。

# tutorial_desktop_jump_uap
source: Press {0} or {1} to Jump.
ja: {0} か {1} を押すとジャンプ
zh_cn: 按 {0} 或 {1} 以【跳跃】。
zh_tw: 按{0}或{1}以跳躍。

# controller_y
source: Y
zh_cn: Y 键
zh_tw: Y鍵

# controller_x
source: X
zh_cn: X 键
zh_tw: X鍵

# controller_a
source: A
zh_cn: A 键
zh_tw: A鍵

# controller_b
source: B
zh_cn: B 键
zh_tw: B鍵

# controller_cross
source: X
zh_cn: 叉键
zh_tw: 叉鍵

# controller_sr
source: SR
zh_cn: SR 键
zh_tw: SR鍵

# controller_sl
source: SL
zh_cn: SL 键
zh_tw: SL鍵

# level4-4
source: Soaring Skyline
zh_cn: 翱翔天际
zh_tw: 翱翔天際

# level4-5
source: Moonlit Mesa
zh_cn: 月夜台地
zh_tw: 月夜台地

# level5-1
source: Gleaming Glassway
zh_cn: 琉璃耀道
zh_tw: 琉璃耀道

# level5-2
source: Sunken Street
zh_cn: 沉没街道
zh_tw: 沉沒街區

# level5-3
source: Crossway Corridor
zh_cn: 交错长廊
zh_tw: 縱橫長廊

# level5-4
source: Planar Puzzle
zh_cn: 平面迷阵
zh_tw: 平面迷陣

# level5-5
source: Brilliant Boulevard
zh_cn: 辉煌大道
zh_tw: 輝煌大道

# level6-2
source: Speedy Starfield
zh_cn: 穿梭深空
zh_tw: 飛馳星空

# settings_millisecond_display
source: {0}ms
zh_cn: {0} 毫秒
zh_tw: {0}毫秒

# world_1_tilesetgrass
source: Green Grasslands (+ grass)
zh_cn: 绿色草原(+草)
zh_tw: 綠色草原（+草）

# level6-1
source: Spellbound Nebula
zh_cn: 幽暗星云
zh_tw: 迷茫星雲

# level6-3
source: Quantum Orbit
zh_cn: 量子轨迹
zh_tw: 量子軌道

# level6-4
source: Cosmic Conflux
zh_cn: 宇宙汇流
zh_tw: 宇宙匯流

# levelauthor
source: by {0}
zh_tw: 由 {0} 製作

# customlevel_difficulty_0-19
source: (Easy)
zh_cn: （简单）

# customlevel_difficulty_20-39
source: (Medium)
zh_cn: （普通）

# customlevel_difficulty_40-59
source: (Hard)
zh_cn: （困难）

# customlevel_difficulty_60-79
source: (Expert)
zh_cn: （专家）

# customlevel_difficulty_80-100
source: (Impossible)
zh_cn: (不可能)

# menu_navigatebacktoroot
source: Back to (All Levels)
ja: (すべてのレベル) に戻る
zh_cn: 返回 (关卡列表)

# menu_navigatebacktofolder
source: Back to {0}
ja: {0} に戻る
zh_cn: 返回 {0}

# menu_navigatebacktomenu
source: Back to menu
ja: メニューに戻る
zh_cn: 返回菜单

# menu_description_backtofolder
source: Return to the previous folder. ({0})
ja: 前のフォルダに戻ります。({0})
zh_cn: 返回上一个文件夹。({0})

# menu_description_backtoroot
source: Return to the main custom levels directory.
ja: メインのカスタムレベルディレクトリに戻ります。
zh_cn: 返回自定义关卡主目录。

# menu_description_backtomenu
source: Return to the main custom levels menu.
ja: メインのカスタムレベルメニューに戻ります。
zh_cn: 返回自定义关卡主菜单。

# customlevel_bymusicartist
source: by {0}
ja: 作成者： {0}
zh_cn: 作者：{0}

# world_1
source: World 1 Green Grasslands
ja: ワールド１ 青い草原

# world_2
source: World 2 Cloudy Courseway
ja: ワールド２ 曇天道路

# world_3
source: World 3 Retro Ridge
ja: ワールド３ 悠久の山岳

# world_4
source: World 4 Magical Metropolis
ja: ワールド４ 魔法都市

# world_5
source: World 5 Crystal Caverns
ja: ワールド 5 水晶の洞窟

# world_6
source: World 6 Space Sojourn
ja: ワールド 6 宇宙周遊

# level1-1
source: Level 1-1 Sunrise Vista
ja: レベル１−１ 日の出のかなた

# level1-2
source: Level 1-2 Raceway Plain
ja: レベル１−２ 草原を駆け抜けて

# level1-3
source: Level 1-3 River Crossing
ja: レベル１−３ 河川を渡って

# level1-4
source: Level 1-4 Mystic Forest
ja: レベル１−４ 神秘の森

# level2-1
source: Level 2-1 Skyward Summit
ja: レベル２−１ 天空の頂

# level2-2
source: Level 2-2 Winged Airways
ja: レベル２−２ 空中散歩

# level2-3
source: Level 2-3 Twilight Flight
ja: レベル２−３ 黄昏の飛行

# level3-1
source: Level 3-1 Spiked Steppes
ja: レベル３−１ 険しい山道

# level3-3
source: Level 3-3 Haunted Prairie
ja: レベル３−３ お化け原っぱ

# bonus_level_take_it_to_the_limit
source: Take It to the Limit by DDRKirby(ISQ)
ja: 限界突破してみよう

# bonus_level_what_lies_beneath
source: What Lies Beneath by DDRKirby(ISQ)
ja: 下に潜んでいるもの

# level1-5
source: Level 1-5 City in the Rain
ja: レベル１−５ 雨が降る街

# level4-1
source: Level 4-1 Enchanted Oasis
ja: レベル４−１ 魔法のオアシス

# bonus_level_trailer
source: Gameplay Trailer by DDRKirby(ISQ)
ja: ゲームプレイトレーラー

# level2-4
source: Level 2-4 Snowy Peak
ja: レベル２−４ 白銀の嶺

# level2-5
source: Level 2-5 Stratosphere
ja: レベル２−５ 成層圏

# level3-2
source: Level 3-2 Twilight Tunnel
ja: レベル３−２ 夕暮れトンネル

# level3-4
source: Level 3-4 Midnight Marathon
ja: レベル３−４ 真夜中マラソン

# level3-5
source: Level 3-5 Gearwheel Factory
ja: レベル３−５ 歯車工場

# level4-3
source: Level 4-3 Outerworld Highway
ja: レベル４−３ 外界への道

# level4-2
source: Level 4-2 Misty Meadow
ja: レベル４−２ 霧の草地

# level4-4
source: Level 4-4 Soaring Skyline
ja: レベル４−４ 摩天楼

# level4-5
source: Level 4-5 Moonlit Mesa
ja: レベル４−５ 月明かりの丘

# level5-1
source: Level 5-1 Gleaming Glassway
ja: レベル５−１ キラキラガラスロード

# level5-2
source: Level 5-2 Sunken Street
ja: レベル５−２ 沈んだ進路

# level5-3
source: Level 5-3 Crossway Corridor
ja: レベル５−３ 交差する通路

# level5-4
source: Level 5-4 Planar Puzzle
ja: レベル５−４ 平面パズル

# level5-5
source: Level 5-5 Brilliant Boulevard
ja: レベル５−４ 輝く大通り

# level6-2
source: Level 6-2 Speedy Starfield
ja: レベル６−１ スピーディースターフィールド

# level6-1
source: Level 6-1 Spellbound Nebula
ja: レベル６−１ スピーディースターフィールド
